Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Starlit Bloom=
=Episode 15=
=Episode 15=
No matter what you say,
Kahit anong sabihin mo,
Mo Li will always be an outsider.
Si Mo Li ay palaging magiging isang tagalabas.
You can't hold on to it.
Hindi ka makakahawak dito.
Why do you always have to take control of everything?
Bakit kailangan mong laging kontrolin ang lahat?
I just want to live my own life,
Gusto ko lang mabuhay ng sarili kong buhay,
without anyone trying to control me.
nang walang sinumang sumusubok na kontrolin ako.
Having a dad who cares for you
Ang pagkakaroon ng isang ama na nag-aalaga sa iyo
is a good thing, isn't it?
ay isang magandang bagay, hindi ba?
This child
Ang batang ito
deserves some pity.
nararapat na kaawaan.
He lost his family at such a young age.
Nawalan siya ng pamilya sa murang edad.
Officer,
Opisyal,
I'd like to sponsor his studies abroad.
Gusto kong i-sponsor ang kanyang pag-aaral sa ibang bansa.
Mr. Lu.
si mr. Araw.
Come here.
Halika dito.
Put on your clothes.
Isuot mo ang iyong mga damit.
Kid,
bata,
study hard.
mag-aral ng mabuti.
When you grow up,
Paglaki mo,
come find me,
halika hanapin mo ako,
okay?
okay?
Officer,
Opisyal,
please have the orphanage look after him for a few days.
mangyaring alagaan siya ng orphanage ng ilang araw.
I'll arrange for his paperwork.
Ako na ang mag-aayos ng mga papeles niya.
Let's toast to our first date.
Mag-toast tayo sa ating unang date.
Cheers.
Cheers.
Come again next time.
Punta ka ulit next time.
Sure thing.
Oo naman.
(Eat, no?) This is my secret spot.
(Eat, no?) This is my secret spot.
Here, Du.
Dito, ikaw.
My girlfriend's beautiful, right?
Ang ganda ng girlfriend ko diba?
She is.
Siya ay.
Don't drink too much.
Huwag masyadong uminom.
It's fine.
ayos lang.
I brought something fun today.
May dala akong masasayang araw ngayon.
A bit of liquor helps.
Nakakatulong ang kaunting alak.
It makes it easier to open up.
Ginagawa nitong mas madaling buksan.
What did you bring?
Ano ang dinala mo?
A card game.
Isang card game.
Just a few simple questions...
Ilang simpleng tanong lang...
So we can get to know each other better.
Para mas makilala natin ang isa't isa.
You don't bring girls here all the time, do you?
Hindi naman palagi kang nagdadala ng mga babae dito diba?
Give me a break, Gu Liusu.
Bigyan mo ako ng pahinga, Gu Liusu.
Ask Du if you don't trust me.
Tanungin mo si Du kung wala kang tiwala sa akin.
Du.
Ng.
Have I ever brought any girl here?
May dala na ba akong babae dito?
Nope, never.
Hindi, hindi kailanman.
I'll start first.
Sisimulan ko muna.
♪This is my trauma♪
♪Ito ang trauma ko♪
♪The scars that cannot be erased♪
♪Ang mga peklat na hindi mabura♪
What's on your phone wallpaper?
Ano ang nasa wallpaper ng iyong telepono?
That's such a simple question.
Iyan ay isang simpleng tanong.
I don't have one.
wala ako.
Hey, Gu Liusu.
Hoy, Gu Liusu.
Don't you think you're a bit too cold?
Hindi mo ba naisip na medyo nilalamig ka?
My phone wallpaper is all pictures of you.
Ang wallpaper ng aking telepono ay mga larawan mo lahat.
Am I even your boyfriend or not?
Boyfriend mo pa ba ako o hindi?
You're such a creep!
Napaka-creep mo!
When did you even take those?
Kailan mo pa kinuha ang mga iyon?
Why do you care?
Bakit ka ba nagmamalasakit?
It's your turn.
Ikaw na.
♪My heart is taken over♪
♪Naagaw ang puso ko♪
When was the last time you cried?
Kailan ka huling umiyak?
What made you cry?
Anong nagpaiyak sayo?
She actually forgot about me.
Nakalimutan na niya talaga ako.
Is that on the card?
Nasa card ba yan?
You think I've seen you cry,
Akala mo nakita kitang umiyak,
so you asked that on purpose.
kaya tinanong mo yan ng kusa.
I'm drinking.
umiinom ako.
Then I'm done playing.
Tapos tapos na akong maglaro.
You wanted to play,
Nais mong maglaro,
but you can't even handle it.
pero hindi mo man lang kaya.
If I get a question I don't want to answer,
Kung may tanong ako na ayaw kong sagutin,
I'll drink too.
Iinom din ako.
On the day you left me.
Sa araw na iniwan mo ako.
Didn't you say we should get to know each other better?
Diba sabi mo dapat mas kilalanin natin ang isa't isa?
Things about me don't count.
Walang kwenta ang mga bagay tungkol sa akin.
Eight years ago.
Walong taon na ang nakalipas.
Why so long ago?
Bakit ang tagal na?
Crying doesn't solve anything.
Walang solusyon ang pag-iyak.
So why should I cry?
Kaya bakit ako iiyak?
It's pointless.
Ito ay walang kabuluhan.
So, what made you cry?
Kaya, ano ang nagpaiyak sa iyo?
My family had an arranged marriage.
Nagkaroon ng arranged marriage ang pamilya ko.
My mom didn't love my dad...
Hindi mahal ng nanay ko ang tatay ko...
(And she didn't love me either.)
(At hindi niya rin ako mahal.)
(But they always acted like the perfect couple.)
(Ngunit palagi silang kumikilos tulad ng perpektong mag-asawa.)
One day, when I came home,
Isang araw, pag-uwi ko,
I saw that all my mom's clothes and shoes were gone.
Nakita kong wala na lahat ng damit at sapatos ni mama .
That was when I knew they'd divorced.
Noon ko nalaman na hiwalay na sila.
After that, my dad threw himself into work.
Pagkatapos noon, ang aking ama ay pumasok sa trabaho.
He sent me abroad to study,
Ipinadala niya ako sa ibang bansa upang mag-aral,
and we barely talked after that.
at halos hindi na kami nag-usap pagkatapos noon.
You know,
alam mo,
when you're a kid,
noong bata ka pa,
growing up without your parents by your side feels terrifying.
nakakatakot ang paglaki na wala ang iyong mga magulang sa iyong tabi.
Do you know why it stayed with me
Alam mo ba kung bakit ito nanatili sa akin
(when I met you that day?)
(nung nakilala kita nung araw na yun?)
(It was the first time I ever felt protected by someone.)
(Ito ang unang pagkakataon na naramdaman kong protektado ako ng isang tao.)
(I kept wondering what I did wrong,)
(Patuloy kong iniisip kung ano ang nagawa kong mali,)
to deserve being abandoned by my parents,
Nararapat akong iwan ng aking mga magulang,
to be sent away overseas,
ipapadala sa ibang bansa,
feeling like the whole world couldn't stand me.
feeling ko hindi ako kayang tiisin ng buong mundo.
I had nothing left.
Wala akong natira.
Here.
Dito.
I'm done talking.
tapos na akong magsalita.
You have me now.
Nasa iyo ako ngayon.
Let's keep going.
Ituloy natin.
Yeah.
Oo.
What is it?
Ano ito?
♪When we run into each other's arms♪
♪Nang magkayakap kami♪
Here.
Dito.
(What matters most to you right now?)
(Ano ang pinakamahalaga sa iyo ngayon?)
Come on.
Halika na.
Come on, let's drink.
Tara, inom tayo.
Yeah, bottoms up.
Oo, bottoms up.
He saw that...
Nakita niya na...
You two take your time.
Maglaan kayong dalawa.
For me,
para sa akin,
what matters most right now
kung ano ang pinakamahalaga sa ngayon
is enjoying this moment.
ay nag-e-enjoy sa sandaling ito.
♪Can't fall asleep in this dark night♪
♪Hindi makatulog sa madilim na gabing ito♪
(Have a drink?)
(Inom ka ba?)
♪Careless and worn out♪
♪Pabaya at pagod na pagod♪
♪Lost in the sharp light of your eyes♪
♪Nawala sa matalas na liwanag ng iyong mga mata♪
♪Countless nights quietly fade away♪
♪Hindi mabilang na mga gabing tahimik na naglalaho♪
(Welcome)
(Maligayang pagdating)
Nian, don't go over there.
Nian, wag kang pumunta dyan.
Nian, stay where you are.
Nian, manatili ka sa kinaroroonan mo.
He hits people.
Tinatamaan niya ang mga tao.
It's okay.
ayos lang.
I'm Gu Nian.
Ako si Gu Nian.
What's your name?
ano pangalan mo
Here, take this.
Heto, kunin mo ito.
Don't be sad anymore.
Huwag ka nang malungkot.
We ended up here because that's our fate,
Napunta tayo dito dahil iyon ang ating kapalaran,
but that doesn't mean we have to give in to it.
pero hindi ibig sabihin nun kailangan na nating pagbigyan.
Gu Nian.
Gu Nian.
You're Gu Nian...
Ikaw si Gu Nian...
I'm so tired.
Pagod na pagod na ako.
I'm tired,
pagod na ako,
not you.
hindi ikaw.
So why are you complaining?
Kaya bakit ka nagrereklamo?
♪The sky glows with the colors of dusk♪
♪Ang langit ay kumikinang sa mga kulay ng takipsilim♪
♪Everything washes away with the setting sun♪
♪Lahat ay nahuhugasan sa papalubog na araw♪
Alright, I'm off to work.
Sige, pasok na ako sa trabaho.
Okay.
Okay.
Don't forget our date tomorrow.
Wag mong kalimutan ang date natin bukas.
Yeah, I got it.
Oo, nakuha ko ito.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
♪Let's save the talk for tomorrow♪
♪I-save natin ang usapan para bukas♪
The weekend's mine too.
Akin din ang weekend.
Okay.
Okay.
And dinner time.
At oras ng hapunan.
Got it.
Nakuha ko.
You agree to everything I say.
Pumayag ka sa lahat ng sasabihin ko.
Yeah.
Oo.
Well, that's what big sisters do.
Well, iyon ang ginagawa ng malalaking kapatid na babae.
Live streaming to sell products could work.
Maaaring gumana ang live streaming para magbenta ng mga produkto.
I think we just need to boost our traffic.
Sa tingin ko kailangan lang nating palakasin ang ating trapiko.
Give it a shot.
Subukan ito.
What's going on?
Anong nangyayari?
So, how did your discussion go?
Kaya, paano napunta ang iyong talakayan?
Ms. Gu, I suggest
Ms. Gu, iminumungkahi ko
we try live streaming as our next move.
subukan namin ang live streaming bilang aming susunod na paglipat.
Lately, things like debt-repayment streams
Kamakailan lamang, dumadaloy ang mga bagay tulad ng pagbabayad sa utang
and wish-making are trending online.
at ang wish-making ay trending online.
It can make money and promote our brand at the same time.
Maaari itong kumita at i-promote ang aming brand nang sabay.
Live streaming, huh?
Live streaming, ha?
I'll think about it.
Pag-iisipan ko.
Alright, you guys go ahead and get back to work.
Sige, sige na at bumalik na kayo sa trabaho.
- Okay. - Mm.
- Okay. - Mm.
Oh, right, Ms. Gu.
Oh, tama, Ms. Gu.
Secretary Mo of Xinghan Group came by this morning when you were away.
Dumating kaninang umaga si Secretary Mo ng Xinghan Group noong wala ka.
He asked me to tell you
Hiniling niya sa akin na sabihin sa iyo
that we need to put together a list for the auction,
na kailangan nating magsama-sama ng isang listahan para sa auction,
with all the items donated by the charity sponsors.
kasama ang lahat ng mga bagay na naibigay ng mga sponsor ng kawanggawa.
Why didn't you say so earlier?
Bakit hindi mo sinabi kanina?
Because you and Secretary Lu were out on business this morning.
Dahil ikaw at si Secretary Lu ay nasa labas ng negosyo kaninang umaga.
So we figured we'd better not interrupt you.
Kaya naisip namin na mas mabuting huwag ka na naming gambalain.
It's better to tell you in person.
Mas magandang sabihin sayo ng personal.
Alright.
Sige.
Get back to work.
Bumalik ka na sa trabaho.
Okay, let's go.
Okay, tara na.
(Those two are really getting too full of themselves.)
(Ang dalawang iyon ay talagang napupuno sa kanilang sarili.)
(Gu Liusu.)
(Gu Liusu.)
Hey, Liusu.
Hoy, Liusu.
Hey, Mo Li.
Hey, Mo Li.
I heard from Xiaolu that you were looking for me.
Narinig ko kay Xiaolu na hinahanap mo ako.
Yeah. Since this is a charity auction,
Oo. Dahil isa itong charity auction,
everyone's just donating items from home
lahat ay nag-donate lamang ng mga item mula sa bahay
to be part of it.
upang maging bahagi nito.
Tomorrow is Saturday,
Bukas ay Sabado,
so no one's working.
kaya walang nagtatrabaho.
I thought I'd go check and confirm the items.
Naisipan kong tingnan at kumpirmahin ang mga bagay.
I don't think
hindi ko akalain
I'll have time this week.
Magkakaroon ako ng oras ngayong linggo.
It's okay. I'll go by myself.
ayos lang. Mag-isa akong pupunta.
The auction will happen next Friday anyway.
Ang auction ay magaganap sa susunod na Biyernes.
And since GL Group is one of the organizers,
At dahil isa ang GL Group sa mga organizer,
I already feel bad for troubling you.
Masama na ang pakiramdam ko sa panggugulo sa iyo.
But Xiaolu and the others don't know the clients that well.
Ngunit hindi gaanong kilala ni Xiaolu at ng iba pa ang mga kliyente.
How about this?
Paano ito?
We split the visits into two days.
Hinati namin ang mga pagbisita sa dalawang araw.
Saturday and Sunday mornings.
Sabado at Linggo ng umaga.
I should still have some time in the mornings.
Dapat may oras pa ako sa umaga.
That works.
Gumagana iyon.
I'll reach out to the donors then.
Makikipag-ugnayan ako sa mga donor.
Okay. Thanks for handling this.
Okay. Salamat sa paghawak nito.
(June)
(Hunyo)
=Starlit Bloom=
=Starlit Bloom=
♪But I can't escape♪
♪Ngunit hindi ako makatakas♪
♪The memories of you♪
♪Ang mga alaala mo♪
♪The harder I try to forget♪
♪Ang hirap kong kalimutan♪
♪The more you come back to me♪
♪The more na bumabalik ka sa akin♪
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
♪Dalawang pusong minsang nagmamahalan ay nagbanggaan at nagkawatak-watak♪
♪How can I piece myself together again?♪
♪Paano ko muling pagsasamahin ang aking sarili?♪
♪Funny, isn't it?♪
♪Nakakatawa, di ba?♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪Pagkatapos lang na mawala ka, nakita ko na ang pagmamahal mo ay dapat ingatan♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪Naiinis ako sa sarili ko dahil hindi ako matapang, dahil hindi ko sinubukan♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪Para sa pagpapaalam sa iyo na makawala sa karamihan gamit ang sarili kong mga kamay♪
♪Guess we just met at the wrong time♪
♪Hulaan mo lang tayo nagkakilala sa maling panahon♪
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
♪Ang natitira sa ating pagmamahalan ay walang iba kundi abo♪
♪Look at us♪
♪Tingnan mo kami♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Tulad ng dalawang planeta na hindi sinasadyang magkita♪
♪Colliding across the sky♪
♪Nakabangga sa kalangitan♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪Sa maling pagkakataon, natagpuan ko ang pinakamamahal ko♪
♪Does that still count as luck?♪
♪Swerte pa rin ba yun?♪
♪Look at us♪
♪Tingnan mo kami♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Tulad ng dalawang planeta na hindi sinasadyang magkita♪
♪Colliding across the sky♪
♪Nakabangga sa kalangitan♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪Siguro hindi naging tayo♪